기원전 6세기에는 죽은 자의 영혼이
사람의 배를 통해 말을 할 수 있다고 믿었다
라틴어로 '배'를 뜻하는 VENTER와
'말하다'의 LOQUI를 어원으로 하여
복화술사(VENTRILOQUIST)
라는 말이 생겨났다
데드 싸일런스
라이언 콴튼 (제이미 아셴役)
엠버 바레타 (엘라役)
도니 웰버그 (립튼 형사役)
sub2smi by 열노(yeolno)
한글번역:김진환
hitask@nate.com
http://cyworld.nate.com/dried
아직 못고쳤어?
몇 분만 기다려
한 시간 전에도 그랬잖아
오늘 저녁은
내가 요리하기로 했었지?
그래
최고의 식사를 만들어 줄게
기다린 보람이 있을거야
항복해
배달음식의 매력에 승복해
오
그럴 줄 알았어
전화번호를 누르는
당신손가락이
날 흥분시킨단 말이야
그것도 핑계라고 대는 거야?
그래
와우, 빠른데?
누구야?
몰라
발신주소도 안적혀있어
알아볼 방법이 하나 있지
어머 제이미,
아기를 입양했네
아기라고?
똑바로 보긴 한 거야?
누가 자기한테 인형을 보냈지?
짚이는 데가 없어
편지도 없고, 메모도 없어
눈이 꼭 진짜 같아
네가 누군지는 모르겠지만,
리사는 중국음식이 먹고 싶데
내 아내는 미친것 같아
이걸 보니까
어릴 때 들은 시가 생각나
무슨 시?
알잖아, 왜
인형들과 함께 지내는
여자에 관한 이야기 말이야
메리 쇼의 눈길을 조심하라
그녀에게는 자녀가 없고
인형들만 있다
그리고 이러저러한 무서운 얘기
이러저러한...왁!
좀 심하게 즐기는 것 같은데?
인형이 자기를
다치게 하는 건 싫어
고맙네요, 고마워
제이미가 비명을 지르게 하면
상으로 내 바비인형과
황홀한 시간을 갖게 해줄게
'알겠어, 리사'
맙소사, 내가 돌았나
착하지
제이미?
자기야, 나 왔어
리사, 뭐하는 거야?
집을 다 태워먹으려고 그래?
리사
리사?
여기 있어
또 침실에서 식사로군
리사!
왜, 제이미?
무슨 일이야?
당신을 위해
선물을 준비했어
리사, 재미없어
이상한 건, 그녀의 몸에
방어흔이 전혀 없다는 거예요
만약 내 얼굴을
그렇게 하려고 한다면,
조금은 저항했을 텐데
당신은 싸우는 걸 좋아하잖아
묶인 흔적은?
없어요
- 그럼...
- 약물이요?
대단한 능력이군
생각은 내가 하고
말은 당신이 하다니
예비 테스트 결과로는 음성이에요
최종 결과는
48시간 후에나 나올 거예요
개인적인 생각으로는
약물에 떡이 될 정도로는 취해야
자기 아내를 죽이고
마네킹처럼
포즈를 취해놓을 거예요
하지만 제일 기이한
부분은 얼굴이에요
그런 건 처음 봤어요
네가 한 실수가 뭔 줄 아나?
바로 장미야
무슨 뜻인지 말해주지
아내를...그렇게 할 때마다
장미를 사는 대신
내게 1달러씩 준다면...
그러니까, 알리바이를
만들 수 있는데 말이야
알리바이요?
못 들었어
뭐라고 했지?
제가 왜 알리바이가 필요하겠어요?
변호사는 당신에게
알리바이가 있기를 바랄 거야
제 변호사요?
그래
그러니까 검찰 쪽에서는,
자네의 지문을 발견할거고
강제로 침입한 흔적도 없고,
아내를 마지막으로
본 사람도 당신이잖아
반박하기 상당히 힘들 거야
제가 아내를 죽였다는 거예요?
뭐라고?
제가 아내를 죽였다고 생각해요?
아니, 그렇게 생각 안 해
당신 변호사를 좀 도우려는 거야
좀 더 구체적인 정보가
필요할 테니까
적어도 당신이 혐의를
벗을 수 있을 정도는 돼야겠지
혐의라고요?
혐의에 관해 말하려면
제 집에 도착한 소포부터
조사해 보시는 게 어때요?
아, 그래
소포라, 그렇군
보자...발송인이
안 적혀 있는 소포를 받았군
아내가 사망하기
겨우 몇 분 전에
네, 복화술용 인형이 든 소포요
복화술용 인형이라
불가사의한 장난감 담당 부서는
복도 끝 쪽이야
여긴 살인 담당 부서고
그러니 그 인형이 어떻게
살인과 연관 되는지 말해보겠나?
난 도대체 관련성을 못 찾겠거든
제 고향에서는...
복화술 인형은 불길한 징조에요
지방에서 내려오는 전설 같은 건데,
인형이 주변 사람들에게
죽음을 가져온다고 믿어요
알겠어
제이미
살인혐의로 인형을
체포해본 적은 없지만,
남편들은 꽤 많이 잡아봤지
리사가 죽기 바로 전에
그 소포가 도착했다는 게
이상하지 않나요?
진짜 이상한 걸 말해주지
당신이 아내를 발견하기 직전에
아내가 당신에게 말을 걸었다고 했지?
- 네
- 하지만 아내는 혀가 없었어
자네 말과는 달리,
그녀는 이미 죽어있었어
내가 보기에는,
이게 정말 이상해
그럼 이제 어쩔거죠?
절 체포할 건가요?
아직은 아냐
이제 가 봐도 좋아
지금으로선 자유야
잘됐군요
당신이 할 일을
제가 할 시간이 생겼군요
'메리 쇼 & 빌리'
레이븐스 페어
'레이븐스 페어'
제이미
정말 유감이야
하지만 네가 집에
오게 돼 기뻐
내가 무례하다고 생각하겠네
아직 서로 소개도 못했구나
난 엘라야
난...
난 네 새엄마야
아버지 계신가요?
그래, 안에 계셔
들어오렴
고맙습니다
아버지에 대해
몇 가지 알아야 할 게 있어
알건 다 알고 있어요
엘라! 밑에 누가 왔어?
아버진 너와 다투지 않을 거야
더 이상 누구와
다투거나 하지 않아
그럼 제 아버지와
결혼 하신 게 아니군요
엘라!
거기 있는 거 알아
망할 의자가 끼였어
에드워드,
내가 도와줄게요
내 아들,
이런 기쁜 일이 있나
무슨 일이 있었던 거죠?
두 달 전에 발작이 있었어
왜 제게는 말하지 않았죠?
내 전화에 답장을 안 하잖니
아버지와는 무슨 말을
해야 할지 몰랐으니까요
예전의 내가 대하기 어려운
사람이었다는 걸 인정하마
- 하지만 난 변했어
- 정말이요?
그래, 이런 일을
겪고 나면 그럴 수 있지
네 아내의 일은 유감이구나
시신을 데리고 온다고 들었다
- 네
- 걱정마라
헨리 워커에게 연락해서
장례 준비를 하도록 하마
아뇨, 괜찮아요
제가 알아서 할게요
제이미, 부탁이다
아버지로서의 최소한의 의무야
제 인생 내내
최소한으로만 관여하셨어요
이제 와서 자애를 베푸는 건
너무 늦었다고요
여기 온 이유가 그거냐?
내가 얼마나 나쁜 아버지였는지
말해주기 위해서?
이번 일을 계기로,
과거의 일들은 덮을 수 있길 바랬다
그런 얘기 하려고 온 게 아니에요
물어볼게 있어서 왔어요
제가 어릴 적에
어머니가 시를 자주 읽어 주셨죠
어떤 시였는지 기억하세요?
무슨 시?
메리 쇼의 눈길을 조심하라
그녀에게는 자녀가 없고
인형들만 있다
그리고 꿈에서
그녀를 보게 된다면...
절대로 비명을 질러서는 안 된다
아세요?
부모들이 애들을 얌전히
시키려고 들려주던 시잖아
평범한 괴담이 아니에요
어른들은 그 애기를 믿고 있었죠
우리 마을은 작단다, 제이미
좁은 생각들이 그런
이상한 미신들을 만들어 내지
그게 다야
더 이상은 할 말이 없구나
없다고요?
에드워드
당신 아들은 힘든 일을 겪었어요
방을 마련해 주는 게 어때요?
아뇨, 괜찮습니다
오래 있지 않을 거예요
장례준비를 해야겠어요
제이미, 제이미
제이미, 기다려 보렴
하룻밤 묵고가지 그러니?
만나서 반가웠어요, 엘라
네 아버지는 변했어,
네가 기억하는 그런 아버지가 아냐
그래요?
저거 보이세요?
아버지가 어머니를
죽음으로 내몰기 전까지는
저 그림에 어머니도
그려져 있었어요
두 번째 부인은
저쪽 그림에 그려져 있었고요
하지만 그 여자는 영리하게도
아버지를 먼저 떠났어요
당신은 아버지보다
오래 살 것 같으니 잘됐네요
그림에서 당신을
지울 사람이 없을 테니까요
내게 원하는 게 뭐니?
소식을 듣고 매우 유감스러웠다
괜찮다면 관의 종류들을
설명해 주고 싶은데
나중에 해도 괜찮아
괜찮아요, 지금 하죠
알겠다, 네가 어떤 종류를
좋아하는지 잘 모르겠는데...
아내의 가족과는 얘기해봤니?
한번요, 하지만 관 종류에
대한 건 말하지 않았어요
시신은 언제 도착할까요?
오늘밤에
경찰에서 검사를 끝낸 후에
내가 데리고 올 거다
이 양식을 채워 넣어주렴,
편한 데로 쓰면 돼
제이미
제이미!
아냐, 그럴 리가 없어
매리언?
매리언, 당신이야?
매리언, 다시는 거기
들어가지 말라고 했잖아
- 침묵의 시간이 왔다
- 당장 나와서 잠이나 자러 가
그녀가 도착했어
난 알 수 있어
매리언,
장난칠 시간 없어
여기 있으면 못 찾을 거야
매리언, 좋은 말 할 때 나와
어서 나와, 얼른
이제 조용히 해
침묵의 시간이 왔다
어서
올라가 있어
난 좀 있다 갈게
그 여자를 봤어? 봤어?
그 여자가 네 아내를 죽일 때,
그 여자를 봤어?
제 아내를 죽였다고요?
무슨 소리 하시는 거예요?
메리 쇼의 눈길을 조심하라
그녀에게는 자녀가 없고
인형들만 있다
그리고 꿈에서
그녀를 보게 된다면...
매리언!
그녀가 왔어
그 누구도 피해갈 수 없어
제발, 매리언
매리언, 제이미를 괴롭히지 마
- 그럴 시기가 아냐
- 무슨 말을 하는 거죠?
미안하구나, 제이미
자신도 무슨 말을 하는지 몰라
집으로 가자, 어서
인형을 묻어버려야 돼!
인형을 묻어야 해!
메리 쇼
빌리
'레이븐스 페어'
공동묘지
누가 널 파낸 거니?
시외로 나가지 말라고 했을 텐데
아내를 묻으러 왔어요
문제 있나요?
아니
당신이 묻으러 온 게
아내만이 아니라는 게 문제지
미행하신 겁니까?
제이미, 결국에는 내가
'황당하다'라는 단어를
쓰도록 만드는구먼
이게 뭔지 말해줄 수 있겠나?
좋아, 내 질문에 대답하기 싫으면
이 녀석 질문에 답해봐
날 왜 묻은 거지, 제이미?
내가 살인사건의
증거이기 때문이니?
네가 유력한 용의자인
그 사건 말이야
내가 무슨 말을
하고 있는지 알겠지?
전에도 말했듯이
리사가 살해당한 날 밤,
누군가 이 인형을 제게 보냈어요
그냥 문 앞에 놓여있었어요
그럼 왜 묻은 거지?
묘지에서 나온 거예요
전 도로 가져다 놓은 것뿐이에요
묘지에서 나온 거라고?
이 근방에서는 메리 쇼라는
여자에 대한 괴담이 전해져 오고 있어요
그녀는 자신의 인형들과
함께 묘지에 묻혔어요
그리고 이야기에 따르면,
그녀를 보게 된다면,
절대로 비명을 질러서는 안 된다
안 그러면?
아하
혀가 잘려버리는구나
당신 아내는
그 말을 안 따랐나 보군?
이 개자식...!
이봐, 이봐!
진정해, 제이미
경관 폭행죄를
죄목에 추가하지 말자구
그러니까, 유령이
당신 아내를 죽였다는 건가?
몰라요, 몰라요
아는 게 뭐야?
제가 아는 건
이 인형을 보낸 사람이
아내를 죽인 범인을 알고 있거나,
자신이 범인일 거라는 거예요
꽤 그럴듯하군
이만 가봐야겠어
그리고 괜찮다면 이 친구를
데려가고 싶은데
증거가 될 만한 게
있을지도 모르니
알아서 하세요
좋은 밤 보내시게, 이웃사촌
이웃?
잘 자
이봐, 그러고 보니
피부가 장난이 아니던데?
비결이 뭐야?
아하
나는 별 효과가 없던데
아는 녀석이죠?
메리 쇼가
제 아내를 죽였다고 했죠
왜 그런 말을 한 거죠?
매리언
매리언, 제발요!
그래, 알고 있어,
알고 있어...
메리 쇼에 대해
아는 게 있나요?
나 아무 말도 안했어
넌...그걸 가지고 있으면 안 돼
어디서 난거냐?
아저씨가 말해주시죠
그 여자의 인형이야!
누구요?
메리 쇼요?
이 근방에서
그 이름을 말하면 안 돼
이름을 말하면 안 된다고요?
그래도 한번 해보시죠, 네?
아내를 죽인 범인을 찾아내는데
도움이 될지도 몰라요
그냥 기억하는 것과 달리,
잊을 수 없는 일이라는 게 있단다
죽은 그녀의 얼굴과 같이
그녀의 이름은 메리 쇼였다
목소리를 잃게 된 복화술사였지
내가 어렸을 때 당시는
레이븐스 페어의 번영기였다
마을은 멋진 극장도 세웠단다
인형극장이였지
호수 쪽에 지어졌었어
그곳에 딱 한번 간적이 있었다
신사숙녀 여러분,
깜짝 놀랄 준비를 해두십시오
놀라운 경험을 하게 될 겁니다
메리 쇼가 나무로 된 소년에게
생명을 불어넣는 것을 보십시오
빌리는 어디 있지?
빌리!
어디 있니, 빌리?
절대 못 찾을 걸요, 엄마
거기 숨어 있을 줄 알았다
거기 너
의자 아래를 한번 봐 줄래?
여기 있어요!
나에게 데려와 주겠니?
착한 아이구나
고맙다고 해야지
고마워, 헨리
맞니, 꼬마야?
네 이름이 헨리니?
우리 애가 너를
쭉 지켜봐왔나 보구나
왜 도망친 거니, 빌리?
내가 너에게
잘 대해주지 못한 거니?
아뇨, 엄마는 최고에요
하지만 저 작은 상자 안에
들어가 있으면 먼지가 너무 많아서
그것 때문에...
- 먼지 때문에?
- 재...
재채...
빌리!
내 신발위에 콧물이 다 묻었잖니!
죄송해요, 엄마
참을 수가 없었어요
입술 움직이는 거 다보여요!
왜요?
누가 그랬지?
제가 말했어요
다 보인다구요
저 아줌마 입술 움직이잖아요
어떻게 생각하니, 빌리?
마이클은 네가 진짜 사람이
아니라고 생각하는구나
무슨 소리에요, 엄마?
네가 인형이라고 생각하나봐
그리고 내가
네 목소리를 내고 있다는 거야
그럴 리가 없어요!
엄마가 저한테 좋은
대사들을 줄 리가 없잖아요
그냥 잊어버려, 빌리
의심하는 사람들은 항상 있어
잊기 싫어요, 엄마!
저 녀석에게 내가
진짜라는 걸 보여줘야겠어요
나도 저 녀석처럼 진짜라는 걸요
안 돼!
안됐지만 우린 공연을 계속해야해
싫어요! 난 너처럼 진짜야,
보여주겠어!
내버려둬, 빌리!
저 녀석에게 보여줄 거예요, 엄마!
내말 들어! 그만해!
나도 진짜라고!
- 그만해
- 저 녀석 데리고 와요!
누가 인형이라고?
몇 주 후에,
그 꼬마가 사라졌어
흔적도 없이 사라져 버렸지
난 메리 쇼가 그 일에 관련이
있을 거라고 생각했단다
그로부터 얼마 지나지 않아,
그녀가 살해당했어
누가 죽인 거죠?
아무도 알아내지 못했어
그녀의 유언에는, 인형들과
자신을 같이 묻어 달라고 적혀있었어
그녀는 인형들을
'아이들' 이라고 불렀지
101개의 인형들을
그녀의 시신은
내 아버지의 작업실로 옮겨졌어
그녀가 남긴 유언의 마지막 요청을
시행하기 위해서였지
그녀는 자기 인형들과 같이
묻히기만을 바란 게 아니라
자신도 인형이 되려고 했다
헨리, 괜찮니?
그녀가 묻힌 뒤로,
레이븐스 페어에는
죽음의 저주가 드리워졌어
가족들이 살해된 채 발견됐지
모두 혀가 잘려있었다
가족사진을 찍듯이
포즈를 취하고 있었지
마지막 사진은 네 아내야
이런 사진을 왜 찍는 거죠?
사진은 찍을 수밖에 없어
내 일의 일부야
누가 인형을 파내서
저에게 보낸 거죠?
나도 몰라
이 마을의 모두가
메리 쇼의 이름을 꺼내거나
그녀의 무덤 근처에
가는 걸 두려워한단다
비명이 멈추기 전에는
살인이 멈추지 않을 거라는 걸
알고 있기 때문이야
그 여자가 낡은 극장에서
살았었다고 했죠?
호수에 있는?
제이미!
제이미, 제발!
제발 조심해라
해답을 원한다면
그곳에서 찾을 수 있을 거다
그걸 기대하고 가는 거예요
안녕하슈, 메리
당신 애들을 좀 살펴보러 가겠소
엄마! 엄마, 엄마...
'완벽한 인형 만들기'
'남자아이 행방불명'
'마이클 아셴'
행방불명
원하는 게 뭐야?
뭘 원하는 거야?
네가 원하는 건 다 했잖아
네 가족들과
다 함께 묻어줬는데
우릴 좀 내버려 두면 안 돼?
어째서?
난 아무 짓도 안했어!
아니, 넌 말했어
말하지 않았어, 정말이야
아무 말도 안했어!
이봐
말 좀 해봐
갑자기 왜 조용해진 거야?
이번엔 반드시
원래 자리에 돌려다 놓겠어!
- 내게 말을 걸었어
- 그만해!
정말이야, 말을 했어
내게 말을 걸었어
매리언?
매리언, 아까 소리쳐서 미안해
더 이상 숨지 않아도 돼
이제 곧 다 끝날 거야
매리언?
매리언, 당장 거기서 나와!
매리언, 문 열어
매리언, 장난 그만 쳐!
문 열어
매리언, 문 열어줘!
제발, 매리언!
안녕 헨리?
오, 하느님
네 목소리는
이제 내거야, 헨리
제이미, 식사시간에 딱 맞춰 왔네
배 안 고파요
수프란다
내 입으로 말하긴 뭣하지만
맛있을 거야
그건 나도 보증하지
식사하러 온 거 아니에요
얘기 좀 해야겠어요
메리 쇼에 관한 얘기요
거짓말을 하셨더군요
그렇지 않아
- 앉거라
- 아뇨, 전 진실을 원해요
마이클 아셴과 우리 가문은
메리 쇼와 어떤 관계죠?
좋아
그가 아직 어릴 때
네 증조부인 마이클 아셴이
흔적도 없이 사라져 버렸지
우리 가족들은
한명을 범인으로 지목했다
메리 쇼였어
그리고 그들만의 정의로
그녀를 처벌했다
그녀에게 강제로
비명을 지르게 한 후
혀를 잘라냈어
우리 가문 사람들이
그녀를 죽인건가요?
레이븐스 페어의
다른 주민들도 함께였다
하지만 그녀는 죽지 않았어
부활하여 복수를 시작했지
한명 한명씩 그때 동참했었던
남자들이 살해되기 시작했다
혀가 잘려진 채로
그리고 그들의 아내들에게도
같은 일이 일어났지
그리고 그들의 자녀들에게,
자녀들의 자녀들에게
내가 널 멀리 보낸 것에 대해
날 원망해 왔겠지만,
널 이 저주에서 벗어나게 하려면
너와 거리를 두는 수밖에 없었다
거리라고요?
리사를 찾아냈잖아요
리사의 죽음을 통해
우리는 운명으로부터
도망칠 수 없다는 걸 깨달았다
망령은 원한을 잊지 않을 거야
결국에는 우리도 당할 거다
조상들이 한 짓의 대가를
제가 치르고 있는 거군요
제이미, 미안하구나
내가 한 일은
모두 널 보호하기 위해서였다
그 때문에 너의 미움을
사게 되더라도 말이다
어떻게 해야 할지는 모르지만
어떤 방법을 써서라도,
이 일을 멈출 거예요
제발, 아들아!
어이, 안녕
실종사건을 해결하는데
당신이 도움이 될까 해서 왔어
잠깐,
갈색머리에, 키는 이정도인
남자를 찾고 있는데
가끔 엉덩이에
손을 끼우고 다닌다더군
사실 그녀석의
형제자매들도 모두 실종됐어
무슨 소리 하는 거예요?
누군가가 모두 파냈어
100개의 인형을 모두
누가 왜 그랬는지 알아야겠어
저도 알고 싶군요!
비명 지르면 혀 잘라가는
유령이야기 따위는 하지 마
이 마을 사람들은 아무도
메리 쇼나
당신의 동화 같은 얘기를 모르더군
거짓말 하는 거예요!
두려운 거라구요!
뭐가 두려워?
유령이?
아니면 당신 아내의 살인사건을
조사하는 경관이 무서운 건가?
그 사람들이
절 보호할 이유는 없지만
메리 쇼는
두려워하기 때문이에요
그래서 당신에게
말하지 않는 거예요
아니, 제대로 대답하지 않는 건
당신이야, 제이미
이제 증거물을 빼돌린 혐의로
당신을 체포하겠어
그런 다음 널 앉히고, 그럼...
제가 뭐라고 했으면 좋겠어요?
유령 이야기 보다는
덜 황당한 걸로 해줘
제이미, 괜찮니?
너에게 온 전화야
급한 일이래
받아봐
- 여보세요?
- 제이미
누구시죠?
제이미
헨리?
증명할 수 있어
헨리, 잘 안 들려요
네가 죽인 게 아니라는 걸
방법이 있어
극장에서,
극장에서 만나자
호수 쪽에 있어
네, 어딘지 알아요
지금 당장, 제이미
헨리, 잠깐만요!
뭘 찾아내신 거예요?
헨리, 헨리!
장례식장의 헨리 워커 씨에요
제가 아내를 살해하지 않았다는 걸
증명할 수 있데요
타이밍 한번 잘 맞추는군
이제 가자구
잠깐, 잠깐만요
극장에서 만나기로 했어요
그곳에 가야돼요
아니, 나와 함께 가줘야겠어
나와 먼저 볼일이 있잖아
대답을 원했잖아요
해답을 얻을 수 있을 거예요
장난은 끝이야
유령이야기는 질렸어, 가자구
이봐요, 제 아내에 관한 문제라구요
부탁 하나만 하지
네 엄마 앞에서
수갑을 채우고 싶진 않아
제이미!
제이미, 제이미!
이봐, 널 i아가게 만들지 마!
제이미!
기름도 별로 없단 말야!
헨리?
제이미!
이봐요
어디 계세요?
헨리!
헨리
이리와, 제이미
위에 있어
가고 있다, 제이미
제이미?
여기 있는 거 다 알아
여기 있어
헨리
헨리?
누굴까요?
여기 있어요
여긴 아무도 없어
밖에는 우리가 타고 온
보트 두 대 뿐이었어
정말이에요
분명히 여기 있어요
말했잖아
여긴 아무도 없어!
아니, 여기 있어
내가 한말 말하면,
쏴버릴 거야
대체 어디 있는 거죠?
잠시만 들고 있어줘요
어디 가?
알겠죠, 무슨 일이 있어도
비명 지르면 안돼요
제이미, 제이미?
제이미?
제이미!
날 따라와
네, 네
그래, 제이미
그 사람은 어디 있는 거야?
이것들은 정말 지긋지긋해
여기 다 모였네
모두 집에 돌아왔군
누군가가 여기로
가지고 온 거예요
하나만 빼고요
뭐라고?
저건 뭐지?
인형인가?
인형이 아니에요
남자아이에요
아이였었겠지
제가 한 거예요
알겠어, 알겠어
70년 된 실종사건을
해결한 것 같네요
누군데?
실종됐던 친척이에요
모두 여기서 시작된 거로군
도대체 무슨 일이
일어나고 있는 거지?
제이미
무슨...
메리 쇼?
똑똑하군
누구야?
모습을 보여!
나와!
원하는게 뭐요?
나를 침묵시킨
모든 이들에게 침묵을
그래서 마이클 아셴을 죽인 거요?
완벽한 인형을 만드는 건
너무 어려워
가끔씩 실제 부위를
사용해야 할 때가 있어
사랑해요, 엄마
사랑해요
리사는 왜?
리사를 왜 뺐어간 거요?
가까이 오면 말해주지
가지 마, 안 돼
이리와, 가지 마
더 가까이 오렴
귀에 속삭여 줄게
아셴 가문의
마지막 자손은 네가 아니야
네 아내의 뱃속에 있었지
소리 지르면 안 돼
인형이요!
대체 이게 무슨 일이야, 제이미?
대체 뭐냐고?
인형들 속에서 사는 거예요
뭐라고?
인형들 속에서 산다구요!
인형들을 부숴요!
그러고 있어!
전부 다!
제이미, 뛰어!
어서!
이제 하나 남았어
헨리!
제발, 제발...
제발
제발 말 좀 해봐...
뭐든지...
젠장
매리언, 인형은 어디 있죠?
- 그가 가져갔어
- 누가요?
누가 가져갔어요?
아셴 씨가...
아셴...
매리언, 제 아버지는
휠체어 신세에요
집 밖으로는 절대 나가지 않아요
그가 왔었어,
인형을 가지고 갔어
아셴 씨가 맞아
날 왜 묻은 거야, 제이미?
나 여기 있어!
아버지?
예전의 내가 대하기 어려운
사람이었다는 걸 인정하마
하지만 난 변했어
제이미!
수프란다
맛있을 거야
그건 나도 보증하지
네가 죽인 게 아니라는 걸
증명할 수 있어
제이미!
네가 집에 오게 되어 기뻐
누가 인형이라고?
안 돼!
메리 쇼의 눈길을 조심하라
그녀에게는 자녀가 없고
인형들만 있다
그리고 꿈에서
그녀를 보게 된다면...
절대로 비명을 질러서는 안된다
자막제작:김진환
(hitask@nate.com)
http://cyworld.nate.com/dried